title = 波希米亞狂想曲..
EN_title = Bohemian Rhapsody
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/BohemianRhapsody2020_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 搖滾不死！皇后合唱團傳記電影重登大銀幕！描述「皇后合唱團」的音樂以及其樂團靈魂人物──主唱佛萊迪墨裘瑞短暫卻刻骨銘心的一生，如何靠著音樂打破世俗，成為史上最偉大的藝術家之一。佛萊迪墨裘瑞成功風靡了全球樂迷的心；然而在外界看不到的背後，卻藏匿著潛在的衝突......。到今日，他們的精神也都持續地透過經典，感染並激勵著世界上每個角落，包括所有的夢想家及樂迷們。
主要演員：雷米馬利克,露西波頓
title = 大娛樂家..
EN_title = The Greatest Showman
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/TheGreatestShowman2020_180x270_Poster.jpg
intro = 端午連假 大銀幕精彩重獻！故事靈感來自於傳奇馬戲團始祖P.T.巴納姆，描述他如何從一個窮困潦倒的無名小卒，搖身一變成為一個能夠將歡樂、感動、勇氣與淚水，這些情感原素全部融入至他的表演中，將希望散播至全世界的玩夢大師。一部大膽原創的音樂劇電影，他將我們現在生活中所能看到的馬戲團以及大型娛樂表演事業的源起搬上大銀幕，希望能夠藉此機會激發觀眾對夢想與未來的無限想像。
主要演員：休傑克曼,柴克艾弗隆,千黛亞,蜜雪兒威廉斯
title = 萬花嬉春
EN_title = SINGIN' IN THE RAIN
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/SINGININTHERAIN_180x270_Poster.jpg
intro = 百年百大歌舞電影之首，好萊塢黃金時代最歡樂的不朽傑作！以好萊塢無聲片過度到有聲片的1920年代為背景，用歌舞貫穿劇情，敘述業餘舞者出生的默片明星唐洛克伍，與好友科斯莫布朗努力打拼進入好萊塢的過程，而唐憑著姣好的外貌與琳娜拉蒙被電影公司塑造成炙手可熱的銀幕情侶，琳娜為了掩飾自己在有聲片中難聽的嗓音，逼迫才藝俱佳的新進演員凱西薛爾頓一輩子作為她的替「聲」，因此唐只好使出非常手段揭穿琳娜的虛假形象，最後與凱西成為受到眾人祝福的情侶。
主要演員：唐納奧康諾,金凱利,黛比雷諾
title = 慾望街車
EN_title = A Streetcar Named Desire
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/AStreetcarNamedDesire_180x270_Poster.jpg
intro = 由50年代知名導演伊力卡山執導，故事以慾望為主線，敘述風韻猶存的南方美女布蘭奇因家道中落後而崩潰，轉投靠妹妹史黛拉和妹夫史丹利，希望可以在新的地方遺忘過去、重新開始。然而史丹利卻不像史黛拉一般大方慷慨，懷疑表裡不一的布蘭奇私下佔有屬於史黛拉的遺產，兩人因價值觀及生活方式不同而衝突不斷。後來經常出入史丹利家的米奇也喜歡上布蘭奇，種種一切讓布蘭奇發現唯有面對過去、誠實回答史丹利的質問才能真正重新來過。
主要演員：馬龍白蘭度,費雯麗
title = 玩命Online：雙槍對決
EN_title = Guns Akimbo
影片類型：喜劇
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/GunsAkimbo_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 笑爛！爆紅迷因「比魔杖好用」原梗電影 ★ 再創瘋癲《哈利波特》丹尼爾雷德克里夫 ★ 再開殺戒《弒婚遊戲》薩瑪拉威明！邁爾斯是個普通的上班族，下班後喜歡躲在螢幕後面做鍵盤酸民，某次他的留言真的得罪了危險的「死陣」真人實境遊戲老闆！而後邁爾斯被團隊揍昏，雙手被釘上手槍，不僅褲子沒辦法穿，更被迫加入了直播對戰，必須殺掉目前第一名的玩家妮克絲才能活命，不能逃、不能輸，否則就等著被殺掉！
主要演員：丹尼爾雷德克里夫,薩瑪拉威明
title = 福島50英雄
EN_title = Fukushima 50
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/Fukushima50_180x270_Poster.jpg
intro = 2011年3月11日，日本發生規模9.0地震，引發的大海嘯並導致超過19,000人喪生。海嘯無情地吞沒福島縣內的福島第一核電廠，若放著爐心熔毀的核電廠不管，日本將承受超乎想像的災難。面臨如此生死交關的困境，50位無名英雄們決定留在核電廠處理危機。儘管電廠內部人員辛勤奮鬥，事態卻仍不斷惡化，剩下的方法只有一個：執行圍阻體排放措施。作業員必須以肉身進入反應爐内徒手施作，且是全球史上的首次嘗試，毫無前例可循！唯有無私奉獻 才能創造奇蹟！
主要演員：渡邊謙,齋藤工,佐藤浩市
title = 天后小助理
EN_title = The High Note
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/TheHighNote_180x270_Poster.jpg
intro = 《天后小助理》一片設定在洛杉磯流行音樂圈光彩奪目、紙醉金迷的世界，故事描述流行樂天后葛蕾絲無與倫比的才華和目中無人的自大狂，已經達到了令人難以忍受的巔峰。瑪姬是葛蕾絲工作負荷超載的私人小助理，她總是被葛蕾絲呼來喚去，只能幫她跑跑腿，做一大堆瑣碎的雜事，但是瑪姬仍然希望能夠實現她從小就擁有的夢想，成為一名音樂製作人。當葛蕾絲的經紀人給了她一個能夠改變她歌唱生涯的選擇時，瑪姬和葛蕾絲就想出了一個計劃，可能可以永遠改變她們的人生。
主要演員：冰塊酷巴,達柯塔強生,崔西艾莉絲羅斯
title = 72小時前哨救援
EN_title = The Outpost
影片類型：戰爭
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/TheOutpost_180x270_Poster.jpg
intro = ★真實事件改編，反恐行動中最慘烈犧牲的戰役！戰線的末端，沒人相信會建立這座前哨站。最初是為了讓當地人參與社區發展而建設，但不斷受到塔利班敵軍威脅，駐紮的美國士兵處於高緊繃狀態，軍方長官最終選擇撤離時，塔利班敵軍決定以命突襲。53名美國士兵在進退維谷險境中與400名叛亂軍奮勇作戰。所有派駐士兵都知道，一旦交火，敵人數量佔盡優勢，不是所有人都能全身而退。2009年10月某個清晨，5點58分，一枚火箭炮炸醒所有恐懼；在糧食彈藥耗盡前，他們僅剩72小時反攻…...
主要演員：史考特伊斯威特,奧蘭多布魯,卡賴伯蘭里瓊斯
title = 親愛的小孩
EN_title = Son-Mother
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/SonMother_180x270_Poster.jpg
intro = 萊拉日以繼夜地在工廠工作，只為養活12歲的兒子阿米爾與剛出生的寶寶。此時一個拯救她生活的提議出現，工廠的巴士司機卡贊打算娶她，但卡贊有一個跟阿米爾差不多大的女兒，在傳統禮節下，改嫁的萊拉是不能帶與男方女兒年齡相近的大兒子進門。迫於無奈，她將阿米爾送去聾啞寄宿學校，她要兒子裝聾作啞等她三個月。實際到了那邊的阿米爾，才發現同學都是一些被媽媽拋棄的小孩，所以他決定逃回家，然而屢次回去他都會因看到媽媽的辛苦而不捨。阿米爾必須做出一個重大決定......
主要演員：蕾哈柯達雅里,瑪罕納西里
title = 捕魔網
EN_title = Dreamkatcher
影片類型：恐怖
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/Dreamkatcher_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 阻擋夢魘的「捕夢網」卻成為邪靈入侵的起源！ 蓋兒是心理治療師，即將與男友路克結婚，但路克與前妻有個十歲兒子喬許。她安排一家三口的山中度假，希望藉此治療喬許每晚作噩夢的困擾。喬許每晚都會夢見生母貝琪，但夢裡母親的樣貌變得十分可怕。某日，蓋兒和喬許爬山途中經過一間小店，店主是他們的鄰居露絲，喬許很喜歡店裡的「捕夢網」和「捕靈網」，起心動念偷走一個，在夜裡抱著入睡。醒來後的喬許行為越來越詭異，開始出現神秘意外，而蓋兒的處境也變得越來越危險……
主要演員：琳雪伊,蘭妲米契爾
title = 羅根.
EN_title = LOGAN
影片類型：動作
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/LOGAN2020_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 經典超級英雄系列完美終章！該角自2000年首登大銀幕後，就由好萊塢重量級巨星休傑克曼所詮釋至今，17年的完美演出讓他與「金鋼狼」角色形象密不可分並深植全球影迷之心。最終章《羅根》將時間拉到不久的未來，疲憊失志的羅根，背負著年邁力衰的X教授生計，躲藏在人煙稀少的墨西哥邊境，他企圖遠離塵囂並自此在這世上消聲匿跡，沒想到一位年幼的變種人到來，伴隨著一群龐大殘暴的組織追殺，驚動了他的與世無爭生活，更被迫攪入這場鬥爭…...
主要演員：休傑克曼,派屈克史都華
title = 惡棍英雄：死侍.
EN_title = DEADPOOL
影片類型：動作
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/DEADPOOL2020_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 最另類的「反英雄」超級英雄「死侍」 嘴砲王打破第四道牆隨時與觀眾哈啦！前特種部隊變成傭兵的韋德威爾遜，由於得了不治之症而自願加入「Weapon X計劃」，受到一個不法的實驗組織進行身體實驗性手術，並讓他的身體擁有快速再生的獨特能力，但付出的代價是失去容貌，並成為「死侍」。這位嘴砲英雄將帶著自己新的超能力，展開最殘酷的報復，將那些毀掉他生活的仇人一一獵殺。
主要演員： 萊恩雷諾斯,莫蓮娜芭卡琳
title = 明信片謀殺案
EN_title = The Postcard Killings
影片類型：驚悚
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/ThePostcardKillings_180x270_Poster.jpg
intro = 刑警雅各和前妻瓦萊麗的愛女在度蜜月時慘遭殺害，雅各發現命案疑點重重，為了追捕兇手展開調查，意外捲入連環殺人案。每起案件的死者都會跟上一位被害者的屍體殘骸一同擺放成宛如藝術品的奇特姿態，讓案情更加撲朔迷離。而兇手的行蹤成謎，你永遠不知道下一個受害者是誰，除非收到兇手寄來的明信片。這一回，記者黛西收到兇手寄出的明信片寫著：「愛將永不消逝...…」成為了查案唯一線索，雅各決定與黛西聯手，抽絲剝繭拼湊出連環殺人案的背後真相！ 
主要演員：芬姬詹森,傑佛瑞狄恩摩根,庫什珍寶
title = 最瘋狂的旅程
EN_title = COME AS YOU ARE
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/COMEASYOUARE_180x270_Poster.jpg
intro = 三個正值青春年少、性致勃勃的少年：全身癱瘓的史考特、重度視障的阿莫和罹患腦瘤必須坐輪椅的麥特。在聽聞有間專為殘疾人士提供「特殊」服務的天堂俱樂部後，決定排除萬難也要讓自己轉大人。 三個行動不便的好友，加上看護，四人奇妙組合一起勇闖天涯，遇見前所未有的驚喜，個性南轅北轍的四人，在朝夕相處下，改變彼此無趣的人生。正當萬事俱備、美夢即將成真的前夕，麥特的病情卻惡化，計畫近乎停擺。父母們也從蛛絲馬跡中，找到下榻飯店，企圖阻止更多事情的發生…...
主要演員：嘉柏莉西迪貝,拉維派特,司徒頌曦,格蘭羅森邁爾
title = 戀戀琴聲
EN_title = CODA
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/CODA_180x270_Poster.jpg
intro = 亨利柯爾是享譽樂壇的鋼琴演奏家，在某次演奏的舞台上，他突然感到恐慌襲來，發現隨著年紀漸長，或許即將迎來人生的終章！隔天在鋼琴室，恐慌再次來襲，亨利一時不知該從何彈起。這時，一名年輕的樂評家海倫默默坐在他身邊，彈奏起《卡門》，亨利隨即找回屬於他的節奏。年齡、個性與背景截然不同的兩人開始有了交集。海倫建議亨利前往錫爾斯瑪利亞聆聽貝多芬奏鳴曲的鋼琴演奏。亨利領悟到「貝多芬在晚期即使喪失了全部的聽力，卻從未放棄過音樂創作」，重新找回對演奏的熱情！
主要演員：派屈克史都華,凱蒂荷姆斯
title = 彼得漢德克：我在森林，晚一點到
EN_title = Peter Handke-In the woods, might be late
影片類型：紀錄片
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/PeterHandkeInthewoodsmightbelate_180x270_Poster.jpg
intro = 2014年，彼得漢德克稱諾貝爾文學獎「應該廢除」，沒想到2019年，自己卻榮獲了此項殊榮！漢德克是德語世界最受爭議的作家。23歲發表劇作《冒犯觀眾》引爆空前轟動、一舉改寫劇場史，之後更與德國電影巨擘文溫德斯共創影史經典。創作半世紀以來，這位靦腆卻挑釁的作家，透過自己獨到的文體與節奏，已揮就超過60部著作。本片探索彼得漢德克如何從鄉間青年步上文學之巔，走過四季，聆聽他朗讀遊歷隨筆，分享他對蘑菇、針線活的熱愛。為世人剖繪這位爭議大師鮮為人知的過往細節！
主要演員：彼得漢德克
title = 深海擴散
EN_title = Sea Fever
影片類型：驚悚
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/SeaFever_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 爛番茄指數超高好評，多倫多影展世界首映口碑沸騰 ★ 繼《深海終結站》後，跨國團隊打造全新變種異獸驚嚇大銀幕！孤僻的女海洋生物學家西沃恩，跟隨著一艘破舊的拖網漁船出海，進行為期一週的研究，原以為單純的任務，卻因與整組船員格格不入而備感壓力。但船行至大西洋深海區，卻意外陷入不明海底生物的陷阱，船員一個個遭到感染，生命受到威脅，西沃恩必須克服她的性格，尋求與大家的和解，並贏得眾人信任，不過卻發現一切可能都太遲了……
主要演員：妙麗克菲爾德,康妮尼爾森,道格瑞史考特
title = 婚姻大崩壞
EN_title = DOWNHILL
影片類型：喜劇
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/DOWNHILL_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 奧斯卡金像獎新指標日舞影展參展片 年度必看幽默寫實電影！故事敘說史丹頓一家四口前往滑雪聖地進行家庭旅行，在欣賞雪景之時一場巨大雪崩突然襲向人群，而身為一家之主的丈夫彼得竟然拋下妻兒，帶著手機獨自倉皇逃跑，並在大雪過後裝做無事歸來繼續用餐，然而此舉已惹惱歷劫歸來的妻子，剩下的假期他除了忍受妻兒的憤怒與不解，更要面對更多接蹱而來的家庭危機。這場雪崩不單考驗這場婚姻更要考驗他們的人性。
主要演員：威爾法洛,米蘭妲奧圖
title = 銀翼殺手最終版
EN_title = BLADE RUNNER: THE FINAL CUT
影片類型：科幻
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/BLADERUNNERTHEFINALCUT_180x270_Poster.jpg
intro = 【銀翼殺手最終版】是一部黑色反烏托邦的科幻電影，由英國知名導演雷利史考特執導，探討21世紀複製人倫理及道德問題，片中絕美的視覺特效及敘事節奏，被認為是賽博龐克（Cyberpunk）類型的經典始祖，影響後世無數的科幻作品。多年來雖有不同版本，但2007年由導演雷利史考特親自監督操刀的最終版，有著更多令人驚豔的影像畫面及劇情內容，被影迷視為最精彩的版本。6月12日（週五）起將重新上映，呈現38年前所描繪的21世紀未來故事，
主要演員：哈里遜福特,西恩楊
title = 北非諜影
EN_title = Casablanca
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/Casablanca_180x270_Poster.jpg
intro = 【北非諜影】被譽為史上最成功的經典電影之一！銀幕情侶！亨佛萊鮑嘉、英格麗褒曼 令人永誌不忘 ！電影以二次世界大戰的歐洲為背景，敘述當時北非的卡薩布蘭卡由法國所控制，歐洲難民紛紛以此地作為前往美國的跳板，因此充滿國際陰謀和詭計。前美國情報員瑞克於當地經營一間酒吧，與當地各階層相處融洽、極負眾望。有一天瑞克的昔日女友伊莎及其丈夫維克多走進了瑞克的酒吧，兩人回憶起過去、舊情復燃，但最後瑞克選擇幫助伊莎及其丈夫維克多逃離納粹的魔掌，完成捨愛取義的功績。


主要演員：英格麗褒曼 ,亨佛萊鮑嘉
title = 金魚俱樂部
EN_title = THE GOLDFISH
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/THEGOLDFISH_180x270_Poster.jpg
intro = 充滿狂想的賣座喜劇！描述發生車禍、坐在輪椅上的投顧經理奧利佛，異想天開將他放在瑞士銀行的「海角7億」鉅款，在神不知鬼不覺下，安全穿越瑞士和德國的邊境！該片繼《逆轉人生》、《小太陽的願望》後再度瘋迷觀眾，電影「吸睛」更「吸金」，不僅榮登德國電影3周冠軍，還賺進2億台幣的票房佳績。曾以《噢！柏林男孩》勇奪德國奧斯卡影帝的湯姆希林，片中率領其他「殘疾者」瞞天過海，精彩捧腹的演出獲得德國權威媒體狂讚「笑翻了」，更被譽為「近年最佳的喜劇電影」。
主要演員：貝吉特米妮克美爾, 露易莎沃蕾許,湯姆希林
title = 普立茲記者
EN_title = MR JONES
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/MRJONES_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 柏林影展正式競賽 ★ 描述二戰前30年代 記者揭露蘇聯大饑荒事實驚人真相故事！英國記者加雷斯仲斯前往蘇聯，揭開一起國際陰謀的經過。1930年代初期，歐陸情勢詭譎，曾經採訪過希特勒的英國記者加雷思仲斯，決心再挑戰訪問史達林，隻身前往莫斯科，意圖揭開蘇聯經濟快速成長背後的真相。在那裡，政府的鷹犬無處不在，他設法避開監視並進一步深入烏克蘭，卻意外見證超越想像的人間煉獄……。
主要演員：彼得塞斯嘉,詹姆士諾頓,凡妮莎寇比
title = 親愛陌生人
EN_title = Das perfekte Geheimnis
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/DasperfekteGeheimnis_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 橫掃德國各大電影獎項！每晚睡一起的枕邊人，一起長大的好兄弟，你真的認識他/她嗎？七位多年好友與夫妻檔，相約在月蝕之夜共進晚餐。酒酣耳熱之際，女主人突然提議來玩一場「公開手機」的遊戲。所有人都要將手機放在餐桌上。這晚所有傳來手機的內容，不論簡訊、來電或各種通訊軟體，都必須公開唸出來。四個死檔、三個閨密；七支手機，一場腥風血雨的「坦誠遊戲」就此展開…
主要演員：埃利亞斯穆巴里克,佛洛里昂大衛費茲
title = 烈火情人
EN_title = Damage
影片類型：文藝愛情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/Damage_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 金獎影帝后茱麗葉畢諾許、傑瑞米艾朗從影最大尺度激情演出 ★ 28周年數位修復版為一刀未剪完整版！史帝在政府裡擔任要職，與妻子共組溫暖富裕的家庭，直到他在某個社交場邂逅了妙齡女郎安娜，史帝被安娜吸引，儘管她是兒子馬丁的女友，史帝與安娜依然像乾柴遇上烈火，安娜勾起他從未感受過的激情和慾望，讓史帝在一次次與她的私會裡沉淪，卻看不透安娜的真心。最後，安娜決定與馬丁結婚，同時持續著和史帝的危險關係，隨著這段不倫戀逐漸步向毀滅，史帝美滿的人生也開始崩解…...
主要演員：茱麗葉畢諾許,傑瑞米艾倫斯
title = 蚵豐村
EN_title = Ohong Village
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/OhongVillage_180x270_Poster.jpg
intro = 台灣西南角落，日漸下沉的蚵村，迎來又一次王船慶典。年近三十的盛吉離村混跡大城市多年，此時故作風光，扮了個叱吒都會商場的成功姿態回鄉。隨著祭典升溫，盛吉得用脆弱偽裝，面對顧了一輩子蚵地的頑固父親順明；而在另一頭，還有對他的「成功」眼紅已久的兒時玩伴昆男，此刻正暗想靠著盛吉鹹魚翻身。小小蚵村，人人都有張難以卸下的面具；潮水將退，隨著兩代漁村人的腳步，追尋他們難以回溯的家鄉。
主要演員：喜翔,陳莘太,林禹緒
title = 罪人的控訴
EN_title = The Collini Case
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/TheColliniCase_180x270_Poster.jpg
intro = 改編自德國律師作家費迪南馮席拉赫最暢銷小說《誰無罪》，從一起謀殺案、發現其中還隱含另一個更讓人背脊發涼的驚悚事件，一個連殺人兇手都無法追緝、正義也無法伸張的歷史懸案。票房名導馬可克魯茲沛納成功改編這個司法殺人案件故事，看似犯罪電影，更是法學推理傑作。電影除震驚德國上下，更逼出貌似沉著冷靜的德國人、一度不願面對的真相，連續七週稱霸德國電影票房冠軍，創下2億多台幣的票房佳績，並獲美媒大推「力道震撼，值得一看！」。
主要演員：亞歷珊卓瑪麗亞羅納,海納勞特巴赫,埃利亞斯穆巴里克
title = 1/2的魔法
EN_title = ONWARD
影片類型：卡通動畫
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/ONWARD_180x270_Poster.jpg
intro = 故事背景在現代科技已比精通魔法還方便的精靈世界，精靈、人馬、美人魚、獨角獸、小龍等魔法生物都生活在現代化社區裡，過著與你我無異的「沒有魔法的生活」。由湯姆霍蘭與克里普瑞特所配音的精靈兄弟們，很小的時後便失去了父親，但在弟弟的16歲生日這天，他收到了一個很特別的禮物- 他父親從前的魔杖以及一串魔咒，可以讓爸爸起死回生，但年久失修的魔法技能，讓施魔法時出了差錯，爸爸只剩一雙腿，於是兄弟倆踏上尋找魔法石的征途，最後能否順利讓爸爸「完璧」歸來呢? 
主要演員：湯姆霍蘭德,克里斯普瑞特,奧塔薇亞史班森
title = 末代皇帝（數位修復版）
EN_title = The Last Emperor
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/TheLastEmperor_180x270_Poster.jpg
intro = ★第60屆奧斯卡獎9項大獎！享譽國際的史詩傳奇電影《末代皇帝》，由奧斯卡大導貝托魯奇執導，國際影星尊龍、金馬影后陳沖、鄔君梅主演，將中國末代皇帝溥儀多舛的命運與中國歷史相互交織，32週年重返大螢幕！
主要演員：坂本龍一,尊龍,陳沖
title = 神力女超人1984
EN_title = WONDER WOMAN 1984
影片類型：冒險
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/WONDERWOMAN1984_180x270_Poster.jpg
intro = 時間快轉到了1980年代，神力女超人在她的下一個銀幕大冒險中，發現自己面對了兩個全新的敵人：麥斯威爾洛德和豹女。 本片依然由導演派蒂珍金斯執導，蓋兒加朵扮演神力女超人，克里斯潘恩繼續在本片飾演史提夫崔佛，另外還有克莉絲汀薇格飾演的豹女，佩德羅帕斯卡飾演的麥斯威爾洛德，羅蘋萊特飾演的安提奧佩，以及康妮尼爾森飾演的希波呂忒。
主要演員：蓋兒加朵,克里斯潘恩
title = 變種人
EN_title = THE NEW MUTANTS
影片類型：科幻
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/THENEWMUTANTS_180x270_Poster.jpg
intro = 當五位擁有特殊能力的青少年被關入秘密機構，有一股超自然惡勢力正蠢蠢欲動，他們必須面對過去的罪惡，但內心的恐懼即將成真。神秘的背後似乎有巨大的陰謀正在成形，他們是否能勇敢對抗自身的力量，逃脫這一切枷鎖…...
主要演員：安雅泰勒喬伊,查理希頓,布露亨特,麥茜威廉士,亨利札加
title = 可不可以，你也剛好喜歡我
EN_title = Do you love me as I love you
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/DoyoulovemeasIloveyounew_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 億萬名導「比悲傷更悲傷的故事」林孝謙、呂安弦共同編劇，改編知名作家肆一同名暢銷作品！田筱湘是個熱愛肆一散文及塔羅牌的女孩，但內心深處，她還有另一個摰愛─青梅竹馬的李助豪，在她算出天時地利人和的時機要告白時，助豪竟先向校花網紅，也是筱湘的好友宋依靜告白了！工具人個性的助豪卻被依靜交付展現誠意的任務─要促成校園3對不可能交往的男女展開戀情！助豪向筱湘求援，筱湘懷著複雜心情，半推半就下同意幫忙，她心中的初戀會走向剛剛好的完美結局嗎？
主要演員：曹佑寧 ,林映唯,陳妤
title = 冬天的故事 經典數位修復
EN_title = Tale of Winter
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/TaleofWinter_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 侯麥 四季 經典修復系列 ★1992柏林影展 評審團大獎、國際影評人大獎！菲莉絲邂逅了一生摯愛查理，兩人瘋狂熱戀。一個無心之過，相愛的兩人竟失了音訊。菲莉絲獨自生下愛的結晶，撫養女兒的同時，始終對愛情遊戲樂此不疲，同時與髮廊老闆及圖書館員維持「開放式情人關係」。菲莉絲曾試過選擇和其中一個男人生活，總以失敗收場，她發現雖然愛著對方，卻沒有愛到足以和他們相伴一生。菲莉絲決定帶著女兒繼續期待與自己的摯愛重逢，上天是否會聽見她的誠心祈禱呢?
主要演員：夏洛特非律,弗雷德里克範登德賴舍
title = 我的兒子是死刑犯
EN_title = Me and My Condemned Son
影片類型：紀錄片
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/MeandMyCondemnedSon_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 金馬影展 世界首映、入圍 台北電影獎 最佳紀錄片！長期關注司法議題的導演李家驊，這次選擇了三位犯行各異的死刑犯為主角，有人尚在服刑，有人在獄中自戕身亡，有人已遭到槍決伏法。在「殺人償命」的正義大纛前，他們的命運殊途同歸，宛如報廢物件，但在律師、死囚家屬面前，標籤之後卻是一個個血肉之軀。全片以平實採訪片段與報導影像，不拘泥於法條本身，而是深刻表達導演對「人」的處境關懷，爬梳現代台灣司法死刑史之餘，也引出對現行體制的叩問。
主要演員：
title = 哈囉少女
EN_title = Girl’s Revenge
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/GirlsRevenge_180x270_Poster.jpg
intro = 神秘寡言的轉學生允蘅，初來乍到就被捲入暗潮洶湧的女孩心機；想連任校園親善大使的可茜，想方設法建立自己的姐妹勢力；率真直言的力加，看不慣可茜恩威並施的手段，挺身而出卻陷入鬥爭的漩渦，姊妹過招各鬥心機。一場生日派對後，少女被偷拍的性愛影片在網路上流傳，流言蜚語四起。直播、偷拍、肉搜，少男少女們的校園小圈圈不再平靜，一場風雨欲來的網路社群風暴即將襲來！為好友伸張正義的她，在越接近真相的同時，也揭露校園內令人坐立難安的真相……。
主要演員：劉主平,王渝屏,林輝瑝,宋柏緯,陳怡叡,姚亦晴
title = TENET天能
EN_title = TENET
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/TENET_180x270_Poster.jpg
intro = 諾蘭導演的全新鉅作《TENET天能》演員卡司包括約翰大衛華盛頓、羅伯派汀森、伊莉莎白戴比姬、亞倫泰勒強森，肯尼斯布萊納和米高肯恩。
主要演員：約翰大衛華盛頓,羅伯派汀森,米高肯恩
title = 花木蘭
EN_title = MULAN
影片類型：動作
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/MULAN_180x270_Poster.jpg
intro = ★迪士尼經典動畫《花木蘭》真人版登上大銀幕！當北方入侵者大舉來襲，華夏隨即陷入國族的安危，面對兵力短缺的情況下，皇上下令徵召民間每個家族必派一位壯丁從軍；身為花家長女的花木蘭，決定代替年老病衰的父親，女扮男裝投入軍旅生活。木蘭以鋼鐵般的意志，及過人的智慧，奮勇殺敵解救了國家，並為家族帶來榮耀，更讓自己成為中國有史以來最偉大的戰士之一。
主要演員：甄子丹,鞏俐,劉亦菲,李連杰
title = 杏林醫院
EN_title = Hospital
影片類型：恐怖
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/Hospital_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 《紅衣小女孩》《女鬼橋》後，實地取材 全台網友票選鬼屋第一名！鬼門已開，凌晨零點零分時，台灣最大鬧鬼醫院-杏林醫院裡，出現多位準備尋親之人。 由台南最負盛名的法師帶隊，曉玲與妙如，她們各懷目的，義無反顧踏入醫院，曾經在這發生的過往，逐漸湧上眼前。不料，醫院陰氣太重，壓的眾人喘不過氣；無法投胎的怨魂糾纏，生死危在旦夕…...
主要演員：朱芷瑩,林柏宏,徐立期,太保
title = 藍色恐懼：數位修復版
EN_title = Perfect Blue
影片類型：卡通動畫
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/PerfectBlue_180x270_Poster.jpg
intro = 《千年女優》《東京教父》《盜夢偵探》日本動畫大師-今敏 一鳴驚人首部作，全新數位修復版首度在台上映！霧越未麻是女子偶像團體「CHAM」中的成員之一，但在公司的決策下，單飛告別舞台挑戰演員之路，但她卻感覺內心有聲音抗拒這個決定，視為她為背叛者的粉絲，則如影隨形恐嚇著她。而隨著星運多舛的全新開始，未麻卻覺得發現自己的腦袋漸趨混亂，彷彿有「另一個自己」正在悄然形成。與此同時，身邊眾人竟一個個死於非命。在面對社會壓力和懸案疑雲之際，一場風暴即將發生……
主要演員：
title = 不丹是教室
EN_title = Lunana: A Yak in the Classroom
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/LunanaAYakintheClassroom_180x270_Poster.jpg
intro = 烏金是不丹一位年輕老師，但他反而嚮往去澳洲當流浪歌手。教育部為了安撫他，派他到「世界最高學府」5000公尺高山 任教，經過長途跋涉後，烏金終於抵達「魯納納國小」，才發現自己被放逐在一個完全遠離舒適生活圈的環境中。村民熱情歡迎他的到來，他卻第一次感到人生的無力感，簡直欲哭無淚…。烏金只得硬著頭皮，展開他的教學生涯。當孩子們的讀書聲，重新迴盪在雪山上，他竟從他們的學習渴望中，找到了從事教職的價值與快樂。
主要演員：希拉布多吉
title = 綠光 經典數位修復
EN_title = The Green Ray
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/TheGreenRay_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 威尼斯影展最佳影片、最佳導演、最佳女主角 ★ 法國大師級導演 侯麥 影壇最重要作品！單身多時的黛芬自認是好相處的人，卻總與他人格格不入。對於感情，她視「寧缺勿濫」為真諦。在盛夏的七月，說好的旅行，竟被朋友放鳥！不願獨自留在巴黎而提早回家；對前男友餘情未了的她，一時興起向對方借了別墅的鑰匙，卻連一個下午也待不下去，被寂寞擊敗回家。黛芬在「出發」與「回歸」搖擺不定，直到她開始深信那道屬於自己的「綠光」出現，一如生命中那個「可遇不可求」的人。
主要演員：瑪莉希維耶
title = 打噴嚏
EN_title = A Choo
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/AChoo_180x270_Poster.jpg
intro = 故事描述在孤兒院長大的王義智，遇見了會照顧他的心心姐姐，兩個人培養了深厚的情感，心心姐姐也成為義智心中最牽掛的人。心心姐姐只要想到義智，就會不自覺地打噴嚏。長大後，義智下定決心要成為心心姐姐喜歡的「勇敢的男生」，於是開始苦練拳擊。藉由對心心姐姐的愛，義智在擂臺上屢戰屢起，獲得「不倒俠」的封號。此時，邪惡的居爾博士策劃著巨大的陰謀，當心心姐姐陷入危險，義智終於明白自己存在的意義，他永遠不能成為超級英雄，但他永遠是心心姐姐的專屬超人。
主要演員：林依晨, 柯震東
title = 沉默的羔羊
EN_title = The Silence of the Lambs
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/TheSilenceoftheLambs_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 影史最經典的驚悚片、奧斯卡5項大獎！聯邦調查局女調查員奉命追查連績殺人案，被害人全是女性，而且兇手做案後會把被害人的皮剝下來。兇手的手法殘酷而異常，警方毫無線索，女調查員在上司指示下去找曾當過心理醫生的變態殺人犯，藉以了解兇手的心理狀態。他被關在一個地牢似的牢房裡，對研究他的聯邦幹探和警方派來的心理醫生理都不理，但對女調查員則頗感興趣。他把能找出兇手身份的線索告訴佛斯特，但交換條件是她必須把女調查的過去告訴他。
主要演員：安東尼霍普金斯,茱蒂福斯特
title = 慾火烈愛
EN_title = Shape Of Red
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/ShapeOfRed_180x270_Poster.jpg
intro = ★《怒》妻夫木聰、《海街日記》夏帆激情不倫話題主演 ★ 《親愛的外人》《古書堂事件手帖》導演三島有紀子最新話題改編新作！村主塔子本擁有平凡幸福的婚姻，和事業有成的丈夫及可愛的女兒過著無憂無慮的日子，卻在一次丈夫的聚會中巧遇前男友鞍田秋彥，從此平靜的日子起了漣漪。重返職場的塔子與鞍田一起工作，才發現別離沒有讓兩人間的愛情消逝，十年的寂寞讓再次靠近的兩人依偎在一起，但這段禁斷的關係也讓兩人命運邁向無法想像結局。
主要演員：夏帆,妻夫木聰
title = 推拿.
EN_title = Blind Massage
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/BlindMassage2020_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 第 51屆金馬獎最佳影片 6 項大獎最大贏家 ★ 榮獲 2014 柏林影展傑出藝術貢獻銀熊獎！看不見，卻也逃不開，失明的小馬與人群若即若離，但世界沒有放過他，小小按摩中心裡盲 人群聚，看不見的眼皮下一個人一個故事，而誰正在意著誰，以慾望相招引，半空裡透明的 人際關係因身體相觸時的乍合旋離而現了形，在暗裡明戀，盲人摸愛，青春期對性的摸索、 尋覓女孩神祕氣味如尋找燭燄，少了光，他們愛得更豪放，沒有拘束，也就更徬徨。
主要演員：黃軒,梅婷,黃璐,郭曉東
title = PJ 哈維：戰地拾音錄
EN_title = A Dog Called Money
影片類型：紀錄片
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/ADogCalledMoney_180x270_Poster.jpg
intro = 完整記錄 PJ 哈維自戰地拾音創作到錄音製作的過程。透過攝影師暨導演謝默斯墨菲唯美詩意鏡頭，我們跟著 PJ 哈維一同走過阿富汗、科索沃、華盛頓特區黑人貧民窟，一同領略沿途風光，一同學習各式民族樂器，各種地方歌謠，也一同近距離參與這張專輯的錄音演奏。本片不僅僅記錄一張經典專輯的誕生，也讓我們見證搖滾音樂家的批判天性如何入世地為現今世界各種正在發生中的不公不義發聲，搖滾樂的底蘊又如何能夠與各地樂器、古調、地方詩歌作文化交流，揉合擲地有聲的全新樂種。
主要演員：PJ 哈維
title = 鬼侍女
EN_title = The Maid
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/TheMaid_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 取材曼谷口耳相傳的離奇事件「百骨屍宅」！剛畢業的女孩到富豪家庭幫佣。月明星稀，啜泣聲在夜半響起，獨處的佣人房傳出其他女人哭聲，同時夾雜男人的慘叫。原以為是新工作壓力伴隨的噩夢，不料鬼魅的形體越來越清晰，死狀悽慘橫躺在豪宅長廊，還有無時無刻被死盯的視線，令人渾身發寒，教人頭皮發麻。為何主人夫婦從未察覺? 家中女佣頻繁汰換是否另有隱情? 豪門宅邸貴氣華麗，卻也深藏著層層謎團，而女孩也有不為人知的祕密......
主要演員：波伊頌娜琳,薩維卡恰雅德,堤勒帕薩加恭
title = 破處
EN_title = Leaving Virginia
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/LeavingVirginianew_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 想登大人？少年郎脫魯必看寶典 ★ 荒謬「性」喜劇國片！神器以巨屌跟處男聞名於學校間，有令人羨慕的身體和單純直男腦袋。阿烈，來自香港的富家子，聰明搞怪。行影不離的兩人是學校裡的最佳拍檔，成日盡惡搞些白爛事。在神器十八歲生日當天，好兄弟阿烈堅持要帶神器破處，於是在網路上約熟女姐姐來幫助神器破處「轉大人」。但這場破處之夜，竟然讓這對難兄難弟得要開始準備跑路？！
主要演員：曾珮瑜,楊懿軒,吳肇軒
title = 死因無可疑
EN_title = Declared Legally Dead
影片類型：驚悚
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/DeclaredLegallyDead_180x270_Poster.jpg
intro = 保險經紀葉永信做事認真，一天突然被神秘客戶指定跟進一張保單，上門拜訪時，竟然親眼目睹客戶朱重德的兒子吊死在潻黑的房間內，嚇出一身冷汗的他，認為朱重德在現場的反應古怪，直覺認定他是為了詐取保險金而殺了兒子，決心對朱重德和他殘障的妻子沈子玲展開調查。葉永信卻驚覺越接近真相的同時，恐嚇的事件接二連三地發生，危險向他和他身邊的人逐步逼近，他也處身死亡邊緣......
主要演員：黃秋生,林嘉欣,陳家樂
title = 犬犬風塵
EN_title = Los Reyes
影片類型：紀錄片
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/LosReyes_180x270_Poster.jpg
intro = ★ 阿姆斯特丹紀錄片影展 評審團特別獎《犬犬風塵》與大多數的流浪犬紀錄片不太一樣，全片76分鐘；用剛好的片長、輕鬆的方式討探關於人與犬在城市中“共生”關係，沒有說教旁白來定義這些社會議題的答案，只藉由“犬犬”真實日常生活的溫柔紀錄，來伴隨滑板場上的少女少年們。團隊希望能將電影中“共生”的概念傳遞出去，我們明白”犬犬們“認定的摯愛家人；就是他們的全世界，很多時候、很多地方，我們都想帶上毛孩子們一同前行。
主要演員：
title = 被遺忘的人生
EN_title = The invisible life of Euridice Gusmao
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/TheinvisiblelifeofEuridiceGusmao_180x270_Poster.jpg
intro = 劇情描述一對感情甚篤的姊妹，姊姊姬達渴望著真愛的降臨，妹妹尤莉絲則希望成為一名鋼琴家。被迫生活在兩地的她們，不斷努力尋找對方，卻總在峰迴路轉的命運中擦身而過…...。該片在坎城首映時感動全場，不少觀眾哭成淚人，甚至淚擁演員哭成一團。電影在美國電影專業網IMDB奪得7.9分的高評，並獲國際媒體〈銀幕〉讚譽「深厚情感超越任何言語」，更提醒觀眾「最好要準備手帕」。
主要演員：卡蘿杜瓦茲,尤莉亞史托克
title = 超能西蒙的奇幻旅程
EN_title = Simon's Got a Gift
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/SimonsGotaGift_180x270_Poster.jpg
intro = 來自孤兒院的男孩西蒙天生有超能力：變成任何人外型、和傷口的極速復原。在一次的校外教學，西蒙與湯瑪斯、麥德琳兄妹相遇，成爲摯友。兄妹倆邀西蒙到山上的家中度假，西蒙向他們展示自己的超能力。隔天湯馬斯和西蒙開心到鄰近的森林出遊，不幸卻意外發生，最後回到家中的，是化身成湯馬斯的西蒙。西蒙就這樣以湯馬斯的身份在他們家長大成年…..然而隱藏在湯馬斯外型底下的西蒙還是有許多被壓抑住的憂慮，也對麥德琳產生了情愫！但秘密隨時被揭發，他嚮往的人生並沒想像容易...
主要演員：Benjamin Voisin,Martin Karmann,Camillle Claris
title = 里斯本的故事
EN_title = Lisbon Story
影片類型：劇情
url = https://www.ambassador.com.tw/assets/img/movies/LisbonStory_180x270_Poster.jpg
intro = ★德國當代電影大師獻給電影大師費里尼與電影百年的一封情書！這是一部結合了城市、音樂與電影的美妙作品，文‧溫德斯帶領我們探索了電影最初始的魅力以及它的未來， 傳達了電影人無止無休的狂熱，電影充滿了幽默、熱情與狂想，文．溫德斯向世界展現了葡萄牙國寶級樂團聖母合唱團（Madredeus）天籟般的音樂，葡萄牙電影大師奧里維拉（Manoel de Oliveira）也在片中的現身，讓這部電影更顯致敬百年電影意涵，是親炙文‧溫德斯獨特風格的最佳入門電影。
主要演員：派屈克波查,魯迪格福格勒
